Strony zgloszone przez KAD i usuniete/zablokowane przez administratorow najrozniejszych hostingow.
Ostatnia aktualizacja: 04.09.16r. 14:26
UWAGA: To NIE JEST filtr do Adblocka i uBlocka! Jest to jedynie lista informacyjna.

Wszystkie ponizsze strony byly zamieszane w przekrety SMS lub phishing.

## ATWEBPAGES ##
newsypolska244.atwebpages.com
airfun.atwebpages.com
runaxe.atwebpages.com

## FRIKO.PL ##
fotosik.stroniczka.pl
fotografie.xonx.pl
kolorowo.grupki.com
igorek.brejk.pl

## CBA.PL ##
kolorowo.grupki.com
igorek.brejk.pl

## XN.PL ##
zobacz-komentarze.xja.pl
komentuj-przegladaj.xja.pl
fotosik-top100.xja.pl
f-fota.xja.pl
ogladaj-komentuj.xja.pl
zobacz-foto.xja.pl 
